<font size="7" style="line-height: 1.2;">Fantasy Line用户协议</font>

*修订时间：2026年3月*

> 一、总则

该协议针对所有安装了Fantasy Line（以下简称“我游”）或拥有其包体的玩家。任何我游玩家都必须严格遵守该协议。
其中，“玩家”是指获取了游戏正式版的用户，包括任何平台的用户。如您违反相关规定，可能要承担一定责任。

本协议不定期进行修订，敬请留意最新版本协议，以免出现不必要的误会。

> 二、游戏说明

我游为《跳舞的线》同人饭制游戏，其原创内容（包括但不限于原创关卡设计、原创音乐、原创UI设计）的著作权归Fantasy Studio所有，原版游戏版权归属于猎豹移动有限公司和海南米麦科技有限公司。我游不作商业用途，不属于任何盈利性个人或组织。禁止以任何形式转载或出售本游戏！

> 三、隐私保护

1. 游戏内没有强制性要求用户填写真实姓名、真实性别、身份证号等内容。

2. 除登录页面涉及用户的电子邮箱地址外，其他页面都无要求用户填写其他隐私内容，且我们将对您所填写的信息采取合理的保密措施。

3. 用户运行游戏时产生的数据和离线数据等，除用户自愿上报、反馈以外，游戏均不会自动报告与游戏开发者、运营管理者等。

4. 除用户自愿外，游戏开发者、宣传者、运营管理等不会私自将用户数据或用户隐私信息用作商业用途、宣传用途或公开。

5. 用户注册游戏账号的需求取决于用户自身意愿，我游没有任何强制注册的要求。

6. 用户所对应的游戏账号保管权和归属权属于原用户。请用户保管好自己的账号，若因用户自身原因（如密码泄露、账号转借他人等）导致账号安全问题，由用户自行承担责任。

> 四、用户权利和服务

1. 作为我游用户，您理所应当地享有我游的游玩权。

2. 您可以录制我游的界面、UI等游戏内容，并被允许发布到公开平台上。

3. 您可以与他人公开或不公开地讨论我游的游戏内容。

4. 您可以且被支持将游戏bug反馈到官方指定处。

5. 您可以在公开平台上发布以下被允许的内容：

   ①游戏页面、游戏数据、游玩过程的截图及录屏（包括剪辑或未剪辑版本）；

   ②游戏内录制的音乐、音效的相关媒体资源；

   ③对游戏玩法的介绍和关卡攻略；

   ④其他不违反该协议且符合当地法律法规的内容。

6. 您可以享有我游提供的游玩服务和账号系统服务。

7. 您可以选择性地接受我们提供的游戏活动。

> 五、用户管理

1. 用户不得私自拆取游戏内资源（包括但不限于游戏内图片、音频、代码），不得将游戏进行改造后重新发布，不得将游戏内资源外传。

2. 用户不得将我游包体上传或转载至非官方允许的公开平台或非公开平台（包括但不限于游戏资源平台、应用商店、除官方群外的其他QQ群等）。

3. 任何用户不得利用任何非官方支持手段修改、新增或删除游戏数据。

4. 任何玩家不得利用任何手段跳过游戏的登录系统和服务器系统。

> 六、账号系统与服务器

1. 本游戏使用的账号系统和相关服务器版权归属于微软PlayFab，我们不外传本系统及本系统内任何资源、服务器等。

2. 若出现游戏服务器崩溃、账号系统等运作不正常，我们将尽量通知玩家并尽力修复。

3. 若您的账号出现无法登录问题，或被封禁，可能是出现了如下情况：

   ①您利用游戏漏洞恶意破坏游戏平衡；

   ②您将自己的账号和密码泄露给他人或上传到公开平台；

   ③游戏系统和服务器出现问题（该情况与玩家自身无关，我们会第一时间告知并尽快修复）；

   ④用户自行申请注销账号；

   ⑤您违反了本协议中的其他规定。

4. 我们对账号系统和游戏服务器保留作出合理解释的权利。

<div style="text-align: right;">Fantasy Studio</div>

<div style="text-align: right;">2026年3月</div>